Данное творение является пет-проектом, который призван продемонстрировать профпригодность его создателя потеницальному работадателю.

Проект является игрой в жанре RTS, написанной на ECS (Entity Component System) движке Bevy[https://bevy.org]. Идея игры заключается в противостоянии двух сторон по разные стороны карты. Одиночного режима игры как такового нет, отсутствует ИИ противник, зато реализован почти полностью рабочий мультиплеер!
Геймплей делится на 2 этапа: подготовительный и активный.

Подготовительный этап заключается в:
1. Расположении поселений на доступной области карты;
2. Расположении начального набора строений на доступной области карты;
3. Настройке шаблона армии;

Активнй этап заключается в ведении боевых действий с целью захвата всех населенных пунктов на карте.

Особенности, отличающие от большинства других RTS игр:
1. Опциональное автоматическое восполнение потерянных боевых единиц в производящих здания согласно настраиваемому шаблону армии
2. Автоматическое распределение инженерных юнитов по инженерным задачам(строительство/разборка), игроку лишь нужно разместить чертеж здания/пометить здание на разборку.
3. Распределение боевых единиц на отделения, взводы, роты, батальоны, полки с возможностью выбора каждого отдельного подразделения как отдельной боевой единицы.
4. Возможность расстановки боевых единиц в формацию вдоль проведенной курсором линии.
5. Система логистики: каждому производящему зданию нужны ресурсы для производства, а каждому юниту нужны припасы для возможности вести боевые действия. Все это доставляется специальными логистическими юнитами по дорогам, из чего следует, что линии поставок можно обрубить.

Скриншоты, демонстрирующие некоторые элементы игры:
